---
title: "Мрачносочиненное"
chapter: nachalo
order: 370
illustration: none
featured: false
---

Ты сейчас совсем не понимаешь
Сколько будет слез и рваных ран
И совсем совсем еще не знаешь
Как тоска к виску прижмет наган

Ты еще наивен и уверен
Что  преодолеешь все легко
Но твой путь уже как уголь черен
Душу разорвет до позвонков

Задохнешься в духоте упреков
И увязнешь в горечи смоле
Так устанешь от судьбы уроков
Что проснешься с мыслью о петле

Лоб кровавый о стальные двери
Шрам искусанных засохших губ
Скорчившись на ледяной постели
Понимать как был ты жутко глуп

А пока живи, люби и смейся
Покоряй без страха высоту
И тихонько все-таки надейся
Что не упадешь ты в бездну ту
